mjizle.com
Birisi Küçük Susie'yi öldürdü
Nağmeli kızı
Gündüz öğle vakti şarkı söyleyen
Orda çığlık atıyordu
Çığlığını kötü yazgıya vurup
Ama kimse yetişemedi...
Merdivenlerden bir düşüş
Elbisesi yırtıldı
Of saçında kan...
Bir esrarengizlik, havada bir gizem
Orada mâsumca yatıyor
Minicik vücudu
Dikkatle tutun O’nu,
Of saçında kan...
Herkes görmeye geldi
Artık ölü olan kızı
Kafasında donuk bakan gözlerini...
ve aniden kalabalıktan bir ses dedi ki:
"Bu kızın yaşaması gereksizdi"
Yüzünde öyle acı, öyle bir yorgunluk vardı ki...
Ama yalnızca yanda oturan adam
Küçük Susie’yi tanıyordu ve nasıl da ağlamıştı
Yere eğilirken
Susie'nin gözlerine...
Orada mâsumca yatıyor
Minicik vücudu
Dikkatle tutun O’nu,
Of saçındaki kan...
Tümüyle Tanrı'nın hatrınaydı
Uyumla şarkı söyleyişi
Birisi çâresizliğini hissetsin diye
Lanetlenmişliktir umutlanmanın ölümü ve kör talihlisin
Ve çığlık atışın...
Ama kimse yoktu orda...
Kimsenin umursamadığını biliyordu...
Babası evi terketmişti, zavallı annesi ölmüştü,
Susie'yi yalnz bırakıp
Dedesinin ruhu da uçmuştu...
Bakacak kimse...
Onu yalnızca sevecek bile...
Nasıl dayanılır
Onun yakarışlarını reddetmek için...
İhmâl öldürebilir
Ruhunuzdaki bir bıçak gibi
Of evet
Küçük Susie yaşamak için çok savaştı
Orada öylece mâsumca yatıyor
Minicik vücudu
Dikkatle tutun O’nu
Böylesi genç ve güzel
mjizle.com